Yoga



Zertifizierter Kursleiter entsprechend der Kooperationsgemeinschaft gesetzlicher Krankenkassen zur Zertifizierung von Präventionskursen (§ 20 SGB V)


Seit rund 20 Jahren leite ich Yogakurse für unterschiedliche Einrichtungen, Unternehmen und privat. An der Freiburger Yogaschule absolvierte ich die vierjährige Ausbildung zum Yogalehrer. Dort wird klassisches Hatha-Yoga mit westlichem Wissen über ganzheitliche Körper- und Atemtherapie sowie Wissen und Methoden zur Achtsamkeit gelehrt. Meine Yogakurse profitieren auch von den Ausbildungen als Schmerztherapeut sowie meiner therapeutischen Erfahrung aus 20 Jahren eigener Praxis als Heilpraktiker. Weitere Einflüsse in meinem Gruppen- und Einzelunterricht haben CANTIENICA® (Methode für Körperform und Haltung), Tibetisches Heilyoga, Faszientraining, funktionelles Training, sowie Achtsamkeits- / Einsichtsmeditation. 

Mein Wunsch ist es, Menschen durch Yoga zu einem tieferen Bewusstsein für sich selbst zu begleiten, was eine zunehmende Steuerung der eigenen Befindlichkeit und Entwicklung ermöglicht.





KURSE
Online über Zoom (krankenkassen-zertifiziert):
Dienstags 19.30 - 20.30 Uhr (Hatha-Yoga)
Anmeldung: info@andreas-dinkelacker.de
Präsenzkurs im Palestra https://palestra-fitness.de/gruppentraining/:
Montags 17.00 - 17.55 Uhr (Hatha-Yoga)
Präsenzkurs im Yogazentrum-Krösselbach (krankenkassen-zertifiziert):
Dienstags 17.30 - 18.45 Uhr. Mehr Infos und Anmeldung unter https://yogazentrum-kroesselbach.de/
VHS-Kurs: Hatha-Yoga
Donnerstags 15.00 - 16.00 Uhr. Ab 20.03.25. Anmeldung unter https://www.vhs-eb-ng.de/

Workshops
Schmerzfrei-Programm für unteren Rücken, Hüfte und Knie nach Liebscher & Bracht
Verspannungen und Schmerzen im unteren Rücken, Kreuzbein, in Hüfte und Knie lassen sich häufig gut mit Übungen aus dem Faszientraining  (u. a. nach Liebscher & Bracht) lindern oder beseitigen. In diesem Workshop erlernen Sie Übungen, wie Sie sich selbst bei Schmerzen und Verspannungen helfen können.  Bitte mitbringen: Gymnastikmatte / Yogamatte. 
Sa., 05.04.25, 15:00 - 18:00, Altes Schulhaus Allemühl, Scheffelstr. 1, Schönbrunn
30,- Euro.
Anmeldung unter: https://www.vhs-eb-ng.de/
 

Schmerzfrei-Programm für Nacken, oberen Rücken, Schultern und Arme nach Liebscher & Bracht
Verspannungen und Schmerzen im Nacken, oberen Rücken, in den Schultern und Armen lassen sich häufig gut mit Übungen aus dem Faszientraining  (u .a. nach Liebscher & Bracht) lindern oder beseitigen. In diesem Workshop erlernen Sie Übungen, wie Sie sich selbst bei Schmerzen und Verspannungen helfen können.  Bitte mitbringen: Gymnastikmatte / Yogamatte. 
Sa., 28.06.25, 15:00 - 18:00, Kirchwaldschule, Sporthalle, Hauptstr. 44b, Gaiberg
30,- Euro.
Anmeldung unter: https://www.vhs-eb-ng.de/
